Stade Rennais FC أفضل الهدافين عبر التاريخ
Marco Grassi (Switzerland) - Stade Rennais FC
الظهور: 60 | الأهداف: 28 | التمريرات الحاسمة: 2
John Utaka (Nigeria) - Stade Rennais FC
الظهور: 75 | الأهداف: 28 | التمريرات الحاسمة: 9
Laurent Pokou (Cote d'Ivoire) - Stade Rennais FC
الظهور: 56 | الأهداف: 29
M'Baye Niang (Senegal) - Stade Rennais FC
الظهور: 92 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 6
Stéphane Guivarc'h (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 45 | الأهداف: 30
Amine Gouiri (Algeria) - Stade Rennais FC
الظهور: 103 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 12
Robert Rico (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 165 | الأهداف: 36
Arnaud Kalimuendo (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 105 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 9
Adrien Hunou (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 160 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 5
Shabani Nonda (DR Congo) - Stade Rennais FC
الظهور: 77 | الأهداف: 37
Marcel Loncle (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 155 | الأهداف: 37
Claude Dubaële (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 101 | الأهداف: 37
Olivier Monterrubio (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 216 | الأهداف: 41 | التمريرات الحاسمة: 33
Farès Bousdira (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 121 | الأهداف: 41
Laurent Delamontagne (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 213 | الأهداف: 42
Jimmy Briand (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 212 | الأهداف: 43 | التمريرات الحاسمة: 27
Jocelyn Gourvennec (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 179 | الأهداف: 43 | التمريرات الحاسمة: 5
Silvester Takac (Serbia) - Stade Rennais FC
الظهور: 94 | الأهداف: 44
Sylvain Wiltord (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 178 | الأهداف: 45 | التمريرات الحاسمة: 7
Hervé Guermeur (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 204 | الأهداف: 46 | التمريرات الحاسمة: 1
Erik-Jan van den Boogaard (Netherlands) - Stade Rennais FC
الظهور: 93 | الأهداف: 49
Mario Relmy (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 130 | الأهداف: 49
Martin Terrier (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 141 | الأهداف: 51 | التمريرات الحاسمة: 24
Alex Frei (Switzerland) - Stade Rennais FC
الظهور: 117 | الأهداف: 52 | التمريرات الحاسمة: 3
Serge Lenoir (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 132 | الأهداف: 55
Benjamin Bourigeaud (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 311 | الأهداف: 66 | التمريرات الحاسمة: 66
Khennane Mahi (Algeria) - Stade Rennais FC
الظهور: 179 | الأهداف: 70
Giovanni Pellegrini (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 176 | الأهداف: 78
Jean Grumellon (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 134 | الأهداف: 92
Daniel Rodighiero (France) - Stade Rennais FC
الظهور: 228 | الأهداف: 125